Bonjour !
Nous, l'équipe de Média'pi, souhaitons être en lien constant avec le public,
notamment avec la publication une fois par mois d'un article traduit en langue des signes,
pour lequel c'est vous le public qui décidez du thème.
Justement, pour le prochain article voici les 3 thèmes proposés :
Pour le premier sujet : les marches et le mouvement pour le climat.
Deuxième sujet : à propos du scandale du médicament le "Médiator",
retour sur le procès qui a condamné le laboratoire pharmaceutique.
Et le 3 ème sujet : suite à la situation sanitaire qui a engendré une crise économique,
l'Etat a financé des grands plans de relance,
or à ce propos la Fondation des femmes a constaté,
sur l'angle des inégalités entre les hommes et les femmes,
que les femmes sont "oubliées" de ces plans de relance.
Voici donc les trois thèmes qui vous sont proposés, à vous de choisir,
en votant sur votre sujet préféré, sur le sondage disponible sur le lien.
Vous avez jusqu'au mercredi 7avril soir pour voter.
Bon vote !